il capitolo chiesa
il nostro bene
tu sai che roba dell'altro mondo
una bambina
poi
io parlo io parlavo con tutti
no
regionale più
sembravano sufficienti a farci pensare
che compito dello stato
la regione dei comuni e ri costruire non
distruggere oltretutto anche valutato il
fatto che questo edificio ha compiuto 70
anni
70 anni sono il margine di un vicolo
implicito e quindi non richiede una
specie di dichiarazione dello stato ma
il bene a chi di 70 anni quindi adesso
fatto isolato forse questo tra il dottor
agire quello della rete comunque ho già
dato mandato al mio avvocato e sono da
denuncia alla magistratura
portando il tribunale il sindaco per
vandalismo o per un atto di aggressione
a un monumento senza ragione come
italiano
settant'anni presuppone di un nuovo
frati come stata una persona malata e
non meno persone che deve essere
abbattuta come trovare un malato dei 70
anni invece di curarlo ucciderlo
evidentemente il sindaco come lui ha
osservato dopo il mio intervento non sta
bene dice si crede di avere un'autorità
che va oltre lo stato
la sostanza oggettiva dei farlo
e per questo ho informato il presidente
davvero aveva chiamato ieri per farvi un
sacco di complimenti e sua madre votate
le messe
ora se io fossi 60 della george gray ha
detto già chiamato il sindaco e gli
avrei detto come logico con l'autorità
superiore
il presidente di regione che non si
fanno parte di questo genere che si
sospendere i lavori
non so se l'abbia fatto per vederlo
chiesto ma lui mi ha garantito
tu hai fatto sospendere i lavori cosa
necessaria perché poi poi ha chiamato il
prefetto dicendo che le forze
dell'ordine non possono collaborare a un
atto vandalico e quindi anch'essi si
chiama per la stabilità c'è invece di
impedire un azione vandalica la
consentono
poi ho chiamato la caterina bon
valsassina che il direttore generale che
diceva perfettamente informata e ne ha
parlato di questo ritardo che quello
formale ma il fatto che lo ritenesse
mandi la lettera e indichi il 30 agosto
che non è molto lontano dove sei
un'urgenza di tale mostra quindi se sono
a pararlo altro giorno con quella di
putignano sono chiuse addirittura per
cui agire oggi forse a che fare con un
calcolo misterioso sulla scadenza dei 70
né quello che è certo è che la
sovrintendenza e informata vanno i
carrelli reagito la nostra bon
valsassina direttore generale conosceva
la questione e marito che l'accordo c'è
di lasciare in piedi la parte posteriore
ma questa davanti allo stesso valore
come le tote forse ho detto il video
dell'eur
oltretutto 70 anni vogliono dire la
celebrazione della resistenza contro il
fascismo e il nazismo ha distrutto una
città questo è un simbolo di resistenza
di ricostruzione
l'idea di distruggere un edificio
simbolico è qualcosa di inaccettabile
oltretutto la la forma corrisponde a
quella delle società neo che sono stati
compiuti anche dopo 42
il sindaco ha detto sono arrivato a
questa decisione in maniera ponderato
quindi è dunque un aggravante non credo
che abbia un pensiero che ero che ha
detto che doveva farlo per rispetto ai
cittadini che tanto saltano città lirica
da contare a lui nikkei alternativa
sarebbe rinunciare all'attività politica
a occuparsi del pubblico e di mettersi
di fare giusto meglio che cada lui che
non questo edificio di dio mi auguro che
gli si dimetta ma poi si dimetterà
perché con avviamento dell'interazione
giudiziaria come toccato ad alfonso
quando era sindaco di pescara
chiunque deve valutare di dimettersi
perché inquisito io mi auguro che il
magistrato che scade finalmente che lo
porta in tribunale
grazie grazie
gianni lovato è da lodare dio
così si assiste culo leccaculo leccaculo
adesso è quello di un sindaco criminale
che l'assassino di capra detto cornuta
detto perduto faccia di me
ecco cornuto cornuto
leccaculo del sindaco si vuole diretto
il tributo
nicolas quanto dovuto è stato domani e
non professionisti agli squadristi li ha
riuniti con i suoi punti cardine possa
stringere la mano
ci vuole coraggio per affrontare centre
di londra nuvolari in galera
subito è stato già chiamato mare
chebanca
quanto preteso l'angolo
un giudice
per avere da di formichetti non avranno
un ragazzo di 20 grazie vittorio sfumato
insieme ai tanti polmoni
l'unico
leggi come che votino
come si legge da quando ha fotografato
ma di rimetterlo come bollire
ma 450 mila euro
4 perché poi dando che siamo troppo g
riguarda la somma finale poi attaccare
ma questo sindaco
roberto di merda cornuto formula
buffon
si no
allora
la tv
ma questi diciamo che l'ho trovato vai a
cagare cornuto 2 tua moglie
cornuto cornuto vecchio cornuto con la
faccia da becco turco sindaco pesa
quello pesa e corna e tu sei una merda
tu e il tuo sindaco fascisti di merda
leccaculo del sindaco pezzi di merda
cornuto all cornuto può darvi al culo
musica
aveva la sua claque ha valutato 400 mila
ecco
vai cruciani capace vacanza
e questo lo faremo dopo i 15 di
settembre lavori trentini lei ha toccato
gli ho detto di fare denuncia alla
magistratura
poi ho chiamato
[Musica]
l'assassino non concentramento
d'alfonso è solo li chiamò dicendo vi è
un vigliacco perché marche a che ora non
smesso
aveva voglia chiamare
ma che bella cosa
quello che ci c'è anche intelligente ci
mancava questo gioco di questo mette
altro governo
mi abbia detto l'hanno comunque dovendo
manifestare la sua volontà di
distruzione per assomigliare al
terremoto che è in questa regione è
stato così violento
e ovvio che la cosa migliore era evitare
questo scempio che si capisce meglio è
che sicuramente di architettura fatta
per speculazione è infinitamente più
brutta della facciata in lui ha pensato
di buttare giù non si capisce perché ha
scelto questo edificio pubblico
evidentemente ha un problema mentale
cioè alterato e deve dare la prova di
poter fare quello che vuole contro lo
stato però siccome lo stato esiste lo
stato si ribellerà dei magistrati e la
sovrintendenza e la regione dovranno
rispondere come nikon è quello di colpo
decide di non accettare nessun dialogo
che gli è stato proposto da un ente come
la sovrintendenza che annuncia il
vincolo quindi un albero un atto di
vandalismo puro però non finirà bene
vede basta aspettare come una donna che
è bella poi diventa vecchia basta
aspettare a sospettare finirà male